සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
විත්තිකරු නියෝජනය කරන්නේ කවුද?
මම අහ්න් ජුහියොං
නීති කණ්ඩායම වන හියුන්ග්මින් සමඟ,
විත්තිකරු චා ජියොංහෝ වෙනුවෙන් නීතිඥ.
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
ඔබ අදාළ පාර්ශවයද?
ඔව්.
මම…
පාර්ක් සුජියොං.
හරි, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
පැමිණිලිකරු දික්කසාදය සඳහා පමණක් ගොනු කරයි,
සහ විත්තිකරු ජීවිතාන්තය සහ වත්කම් බෙදීම සඳහා ප්‍රති-නඩු පවරයි.
ඔබ දික්කසාදයට එකඟ වෙනවා නේද?
ඔව්.
විත්තිකරු,
ප්‍රති-නඩුව සඳහා නිශ්චිත හේතුවක් හෝ පදනමක් සපයා නැත,
එබැවින් පැමිණිලිකරුට දැන් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කිසිවක් නැත.
කරුණාකර ඊළඟ අධිකරණ දිනය වන විට එම කොටස සකස් කරන්න.
සහ පැමිණිලිකරු
ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
විත්තිකරු,
ඔබට දැනටමත් අඬන්න බැහැ.
මෙය පළමු අත්හදා බැලීම පමණයි.
එහෙනම්, අපි මේ අත්හදා බැලීම පසුව කරගෙන යන්නෙමු.
ඊළඟ නඩු දිනය
දෙසැම්බර් 19 වන දින පැවැත්වේ…
කථාංගය 4
මගේ ව්‍යාපාරයේ කිසිවක් නොවේ
හේයි.
මේ කෑමක්
ඩක්ජිම් ලෙස නොව ජිම්ඩක් ලෙස හඳුන්වන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
මම කියන්නේ, ඒක වෙනස්
- ගල්බිජ්ජිම් සහ අගුජ්ජිම්ගෙන්.
- මෝඩයා.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් කේස් එක වෙනස් කළාද?
ඇත්තෙන්ම, ඔයා ඒක තෝරගන්නවා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මගේ සීයාත් ඒකට කැමතියි.
ඔයා පන්ක්.
හේයි, මේ දේ නියමයි.
එයට සියල්ල දරාගත හැකියි.
ඔයා මේක සදහටම කපනවද?
මම ඒක කපනවා,
ඒ නිසා අපිට හැන්දකින් කන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක කෑලි වලට කපලා දාන්න
ඒක සීයා සංගිට කන්න ලේසියි.
ඒක ඇති තරම් විකාර, තෝ!
නීතිඥ හා?
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක!
මට ළඟපාතක බිස්නස් එකක් තිබුණා
ඒ වගේම මෙතනින් බයිට් එකක් ගත්තා.
- මට තේරෙනවා!
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
සුභ දවසක් වේවා, නීතිඥ හා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්. හරි.
අනේ, මොනතරම් උණුසුම් සිනහවක්ද.
මටත් ඒක කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ඒක කරනවා, පන්ක්.
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
දැන් ඔක්කොම ලෑස්තියි.
අපි කමු.
හරි.
- ඔයා මාව කලින් දැක්කා නේද?
- මම දැක්කේ නෑ.
කොහෙද කියලා මම කිව්වේ නෑ.
මට විශ්වාසයි ඒක පවුල් උසාවියක් කියලා.
මම අද ගිය එකම තැන ඒක.
අනේ, ඔයා හරිම විශ්වාසයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔයාට මොකද?
ඒකට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා. ආයෙත් ශීත කාලය එන නිසාද?
ඔයාගේ ගොම එල්ලෙනවා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි, අපි මෙහෙ කනවා. ඒක නරකයි.
- මේ කැපූ දේවල් හොඳ නම් හොඳයි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හරිම රසවත්.
- පොඩි එකා...
ඔයා කැමතිද? පිපිඤ්ඤා ටිකත්?
ඒක හොඳයි.
- අපි මොන කැෆේ එකටද යන්න ඕනේ?
- මම සායනයට යනවා.
- හරි, බායි.
- හරි, පස්සේ.
- ඉතින් මොන කැෆේ එකද?
- මමත් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යනවා.
ඔයත්?
හේයි, අපි කොහෙද යන්න ඕන?
මම මේ තැන ගැන හිතුවා.
හුයිජි. ඔයා එනවා නේද?
මොකක්ද? මමත් කාර්යබහුලයි. බායි.
මොකක්ද?
ඒ අපි දෙන්න විතරයි.
මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
අපි ඒ තැනට යමු.
නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං
දික්කසාදය
ප්ලෑන්ටිෆ් චා ජියොංහෝ
ආරක්ෂක පාර්ක් සුජියොං
හෙලෝ, නීතිඥ අහ්න්.
හෙලෝ. අපිට අද උදේ දික්කසාද නඩු විභාගය තිබුණා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
එතරම් ප්‍රගතියක් තිබුණේ නැහැ.
විනිසුරුවරයා විත්තිකරුට පැවසුවේ
නිශ්චිත හේතුවක් හෝ පදනමක් ලබා දෙන ලෙසයි,
එබැවින් ඔවුන් ඊළඟ නඩු විභාගය වන විට එය ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඇය කිසිවක් ලියා නැත,
මොකද ජීවිතාන්තය ඉල්ලා සිටීමට හේතුවක් නැත.
ඇය අමුතු දෙයක් කිව්වේ නැහැ නේද?
නැහැ, අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි එහෙනම් බලාගෙන ඉමු
ඇය ඉදිරිපත් කරන දේ බලමු.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ඔයා මාව කලින් දැක්කා නේද?
මම දැක්කේ නැහැ.
එයා හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද උණු කෝපි බොන්නේ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ ප්‍රමිතීන් පහත් කළා.
මෙහි මෙසේ වාඩි වී සිටීම
කරන්න දෙයක් නැති එකම අය අපි වගේ පෙනෙනවා.
ඔවුන් සුපිරි කාර්යබහුල ලෙස රඟපානවා.
අපි එක පාරක් එකම පිටුවක ඉන්නවා.
මම ඔබට සංවාද ගුණාත්මකභාවය මෝඩ කළා.
බොහොම ස්තූතියි.
මම මෑතකදී මගේ තාත්තාව දැක්කා
ඔහු ඒ ප්‍රදේශයේ හිටපු නිසා.
හරි.
ඔහු නැවතත් හන්ගුක් කණ්ඩායම ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇත්තටම, මට ඒක එපා වෙලා.
ඔහු තවමත් ඔබව ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර උපදේශකයා ලෙස පත් කරනවාද?
ඇත්තටම, ඔහු මෙවර එය මතු කළේ නැහැ.
ඒක හොඳ ප්‍රගතියක්.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
- මගේ තාත්තා? ඇයි?
- "ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන දන්නවා,
නමුත් මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයාට නොදැනුවත්ව ඉන්න පුළුවන්.
එන්න. එයා මොකද කරන්නේ?
හේයි!
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
එයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා. එයා විශ්‍රාම ගිහින්.
ඇත්තටම?
එයාට ටිකක් විවේක ගන්න කියන්න.
- ඔයා හැමදාම අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට එනවා.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඒවා සාමාන්‍ය සෘතුමය අසාත්මිකතා,
ඒ නිසා මම ඔබේ සුපුරුදු ඖෂධ නියම කරන්නම්.
- ගිය වතාවේ ඖෂධ හොඳයි නේද?
- ඔව්, ඒවා උදව් කළා.
එතකොට මම ඒ වගේම ඒවා නියම කරන්නම්.
ඔයා ගැබ්ගෙන නැහැ නේද?
නෑ, මම නැහැ.
මෙන්න එහෙනම්.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
හරි.
ස්වයං සේවා මොටෙල්
විවාහ සහතිකය
- ඒ යටතේ තිබිය යුතුයි.
- මට තේරෙනවා.
මරණ සහතිකය
විවාහ සහතිකය
වින්දිතයා මිය ගිය බව පෙනේ
මාස නවයකට පමණ පෙර.
එය අනතුර සිදු වූ දිනයේමද?
ඔව්, ඔවුන් කිව්වා ඇය ක්ෂණිකව මිය ගියා කියලා.
- සහ අපරාධකරු?
- ගීතය?
ඔව්.
ඔහු පසුදා මිය ගියේය.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද
අපරාධකරු බීමතින් රිය පදවන බව?
පොලිසිය මට කිව්වා.
ඔහු බලපත්‍රය අහිමි වන තරමට බීමත්ව සිටියේය.
- මට තේරෙනවා.
- ඒක අමුතුයි නේද?
රියදුරු වෙහෙසට පත් වී මෝටර් රථය හැප්පුනා,
නමුත් මගියා ක්ෂණිකව මිය ගිය අතර,
ඔහු තවත් දවසක් එහි රැඳී සිටියේය.
ඔව්. මාර්ගය වන විට…
වින්දිතයාගේ ශරීරයේත් මත්පැන් තිබුණාද?
ඔව්, ඒකත් ඒ වගේ මට්ටමක තිබුණා.
දැන් ඒක ඇහෙනවා, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් දෙදෙනාම බීමතින් සිටියහ.
එක් අයෙකු රිය පැදවූ අතර අනෙක මගියෙකි.
ඔවුන් දෙදෙනාම වැරදියි.
නමුත් ඔහු රිය පැදවූ බැවින්, ඔහු අපරාධකරු වේ.
ඇය මගියෙකු ලෙස මිය ගියාය,
එබැවින් ඇය ගොදුරයි.
මම කියන්නේ, ඒකට ස්තූතියි,
මට ඔහුට විරුද්ධව වන්දි ඉල්ලා ගොනු කළ හැකියි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබට එය ඒ ආකාරයෙන් දැකිය හැකියි.
මම හානි ඉල්ලා ගොනු කරන්නේ කෙසේද?
හරි.
ඔබ හානි සඳහා ගොනු කිරීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
ඔබට වන්දි ඉල්ලා සිටිය හැක
ඔබේ බිරිඳගේ මරණය වෙනුවෙන් සොන්ග් යොන්ග්චියොල් වෙතින්.
නමුත් ඔහු මිය ගොස් ඇත.
ඔව්, ඒක හරි.
එබැවින් අපි ඔහුගේ පවුලට එරෙහිව හිමිකම් පෑම ගොනු කරන්නෙමු,
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයන් කවුද?
මට තේරෙනවා.
එබැවින් ඉතිරි වූ පුද්ගලයින් එකිනෙකාට නඩු පවරති.
ඔව්.
එසේම, ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
බීමත්ව රිය පැදවීමට ඉඩ සැලසීම සඳහා ඔබේ බිරිඳ වගකිව යුතුය,
එබැවින් වන්දි අඩු කරනු ලැබේ
ඒ නිසා.
ඇය මගේ බිරිඳ යැයි නොකියන්න.
ඇයට වින්දිතයා යැයි කියන්න.
නැත.
මම මෙහි ගොදුරයි.
සර්?
අනතුර සිදුවූයේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මොටෙල් තීරුවකට පිටතින්.
ඔවුන් හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා
එතනට ගියාට පස්සේ ඔවුන් වේගය අඩු කළේ නැහැ.
හරි, ඉතින්...
හිමිකම් දෙකක් තියෙනවා
ඔබට වන්දි ඉල්ලා ගොනු කළ හැකිය.
එකක් සම්බන්ධය සඳහා
සහ ඔබේ බිරිඳගේ මරණය සඳහා.
ඔබ දන්නා දෙයක් තිබේද
අපරාධකරුවන්ගේ පවුල ගැන?
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයා කවුද?
ඔහුට බිරිඳක්, දියණියක් සහ පුතෙක් සිටී.
ඒ අවජාතකයාට දරුවන් සිටියා.
එවිට, අපි ඔහුගේ බිරිඳ සහ දරුවන් විත්තිකරුවන් ලෙස නම් කිරීමෙන් ඉදිරියට යමු.
නඩුවේ.
ඔහුගේ දරුවන් දෙදෙනාම
තවම අවුරුදු 10ක්වත් නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි ඔවුන්ව දාලා යන්න ඕනද?
අපි ඔවුන්ව ඇතුළත් කරමු.
ඔබ ඔහුගේ බිරිඳට එරෙහිව පමණක් ගොනු කරන්නේ නම්,
ඔබේ හිමිකම් පෑම සීමිතයි
සම්පූර්ණ මුදලින් තුනෙන් හතක්.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
බීමත්ව රිය පැදවීමට වින්දිතයාට සහාය වීමෙන් අඩුවීම සලකා බැලුවහොත්,
ඔබ ඊටත් වඩා අඩුවෙන් බලනු ඇත.
ළමයින් නොමැතිව, ප්‍රමාණය ඉතා අඩුය.
හරි, අපි ඒක කරමු.
කරුණාකර එය වහාම ගොනු කරන්න.
මම කරන්නම් සර්.
ගැබ්ගැනීමේ පරීක්ෂණය
හැමෝම මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
රැකියාවෙන් පසු බීමත්ව සිටීමට අවශ්‍යද?
- නැත.
ඔව්, මටත් එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ටිකක් මහන්සියි.
මේ දවස්වල කවුද බොන්නේ?
මම ඔයාට නිහඬව ඉන්න කිව්වා.
කවදාද?
මම දැන් තමයි කළේ.
මොකක්ද?
- හෙලෝ.
- අපි නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්.
මට කමක් නෑ.
කරුණාකර විවේක ගෙන කන්න.
උපදේශක කිම් හියුන්ග්මින්
ඉන්න. ඔය දෙන්නා දැන් ළඟද?
අපි කිහිප වතාවක්ම එකිනෙකාට මුණගැහුණා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම සමාජශීලී සමනලයෙක්.
මම තරඟකාරී වෙනවා.
චැංවොන්, ඒක කරන්න!
මම තව ටිකක් වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
මේ මම කියපු නීතිඥයා.
අපේ සමාගමේ ඉන්න සියලුම නීතිඥවරුන් අතරින්,
ඔහු තමයි නියමෙට ගැලපෙන කෙනා.
- ඔයා දන්නවනේ, අපි මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
සභාපති ජැං ග්වංගිට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම චෝ චැංවොන්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
- අසුන් ගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔහුට සංවාද කිරීමට සැබෑ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඔබේ පුතා කිසිසේත් කම්මැලි නොවනු ඇත.
ඉතින්…
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට පුතෙක් ඉන්නවා
මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔහු නිතරම පැමිණිලි කරනවා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කරද යන්න ගැන.
ඔහුගේ නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු,
ඔයාට එයාව ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක ක්ෂණික සංචාරයක් විතරයි
දිනපතා පැයක්.
සභාපතිතුමාගේ පුතාට
වැරදි චෝදනා එල්ල වී ඇත,
එබැවින් ඔහු දැනට අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
නමුත් රැඳවුම් භාරයේ ජීවිතය දුෂ්කරයි. දුප්පත් කොල්ලා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
අපි එයාගේ නඩුව භාර ගන්නවා කියලද?
නැත.
ඒක වෙන සමාගමක් විසින් හසුරුවනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පැයක් ලෝකයේ සිදුවන දේ ගැන කතා කරන්න.
හරි.
ලිඛිත ප්‍රකාශය
ප්ලැන්ටිෆ් චා ජියොංහෝ
ආරක්ෂක උද්‍යාන සුජියොං
මම එනවා.
හේයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ දික්කසාද නඩුව මගේ විකිණීමේ නඩුවට හුවමාරු කරනවා කියලා.
- මොකද වුණේ?
- ඔහ්, ඒක.
මම නා මහත්තයා එක්ක කතා කළා,
නමුත් මම ඒක තියාගන්න තීරණය කළා.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු නිෂ්ඵල කළා.
ඒ විකුණුම් නඩුව හරිම අමාරුයි.
ඔයා හිරවෙලා නම්, ඒක ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට මුලින්ම මාරු වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
- ඔයා කිව්වා මම පටන් ගත්තට පස්සේ මම ඒක හොයාගන්නම් කියලා.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? හොඳයි.
මට ඔබේ උදව් පසුව අවශ්‍යයි. හමුවෙමු.
ඔබ ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔව්, මම රථවාහන තදබදයක හිරවෙලා හිටියා.
ඇය මෙය ඉදිරිපත් කළාද?
ඔව්. එය පාර්ක් සුජියොන්ග් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ලිඛිත ප්‍රකාශයකි.
ඇය ගොඩක් දේවල් ලිව්වා.
එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබ විවාහය අතරතුර ශාරීරිකව සහ වාචිකව හිරිහැර කළ බවයි.
විත්තිකරුට ශාරීරිකව පහර දෙන ලදී
විත්තිකරුට වාචිකව අපයෝජනය කරන ලදී
මේකද? සාක්ෂි කොහෙද?
ඇය කිසිදු සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කළේ නැත.
එහෙනම් සැබෑ සාක්ෂි නැද්ද?
ඔයා ඇයට පහර දුන්නාද?
ඒක කමක් නැද්ද? සාක්ෂි නැහැ.
ඒක ඇත්ත නම්, දැන් කතා කරන්න වෙලාව.
ඒ විදිහට, මට නිසි ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇයට අනුව පවා,
එය බහු වාරයක් නොවේ, එක් වරක් පමණි.
එහෙනම් එක පාරක්වත් නැද්ද?
නැත.
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව නොවේ.
- වාචික අපයෝජනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව නොවේ.
හරි.
මම ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්
ඒ පදනමේ ඇති සියල්ල තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කුමක්ද? ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබව විශ්වාස කළත් නැතත්
ඒක වැදගත් නැද්ද.
ඒක වැදගත් නොවන්නේ කොහොමද?
කෙනෙක් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, මාව නියෝජනය කරන්න මම කොහොමද ඉඩ දෙන්නේ?
මගේ රාජකාරිය වන්නේ ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති අයිතිය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීමට උපකාර කිරීමයි.
මා විශ්වාස කරන දේ
මගේ රාජකාරිය කරන ආකාරය වෙනස් නොකරයි.
එබැවින් ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
පැමිණිලිකරුගේ බිරිඳ
අනතුරෙන් ක්ෂණිකව මිය ගිය බැවින්,
විත්තිකරුගේ සැමියාට එරෙහිව හිමිකම් පෑමක් සඳහා කිසිදු පදනමක් නොමැත.
මියගිය පුද්ගලයෙකුට
කිසිදු නීතිමය අයිතියක් ලබා දිය නොහැක.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය නැවත නැවතත් තීන්දු කර ඇත
ක්ෂණික මරණ අවස්ථා වලදී පවා,
හානි ඉල්ලා සිටීමේ අයිතිය
ඒ කෙටි මොහොතේ දී පවා තවමත් පිළිගැනේ.
කිම් මින්කියුං දැන සිටියේය
සොන්ග් මහතා බීමතින් රිය පැදවූ බව
නමුත් ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටියේය,
එබැවින් එම දෝෂය ගෙවීම අඩු කරයි.
එසේ පැවසුවේ,
විත්තිකරුගේ හානි සඳහා හිමිකම් පෑම
බීමත්ව රිය පැදවීම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
හිමිකම් පෑමට
අන්තර්ගතය සඳහා වන්දි ගෙවීම ද ඇතුළත් වේ,
එබැවින් එය වෙන වෙනම තක්සේරු කළ යුතුය.
හරි, ඒ සියල්ල
දැනටමත් ලිඛිත ඉදිරිපත් කිරීමේ ඇත,
එබැවින් අපි එය එතැනින් තබමු.
විත්තිකරුවන්
ඔවුන්ගේ උරුමය අත්හැර නැත, හරිද?
නැහැ, ගරු කථානායකතුමනි. නිවස සහ අනෙකුත් වත්කම්
සොන්ග් මහතාගේ නම යටතේ ඇත,
එබැවින් විත්තිකරුවන්ට ඔවුන්ගේ ජීවන තත්ත්වය මත පදනම්ව එය අත්හැරිය නොහැක.
මෙම නඩුවේදී, පැමිණිලිකරු හෝ විත්තිකරුවන් දෙදෙනාම
මෙහි සැබෑ පාර්ශවයන් නොවේ.
යම් දෙයක් නම්,
ඔවුන් සියල්ලෝම සිද්ධියේ වින්දිතයින් පමණි.
අපි මෙහෙම කරමු.
අපි සූදානම් වීමේ විභාගයක් සැලසුම් කරන්නෙමු,
එවිට මම කෙලින්ම මැදිහත් වීමට උත්සාහ කරමි,
එබැවින් පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරුවන් දෙදෙනාම සහභාගී වන බවට වග බලා ගන්න.
නමුත් අපි බාල වයස්කරුවන් වන විත්තිකරුවන් බැහැර කරන්නෙමු.
ලී සුජින්ට එන්න කියන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මම පැමිණිලිකරු සමඟ කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම අපි මේ ගැන කලින් සාකච්ඡා කළා,
නමුත් ඇය එයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි,
කරුණාකර ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයාටත් එය එසේමයි.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි. මම කරන්නම්.
අපි ගෙදර යමු.
සහ මට සියල්ල ලැබුණා.
නීතිඥ කන්ග් හුයිජි
ජනාධිපති කිම්
හෙලෝ?
මම? මම ඉවර වෙනවා.
ඔව්.
තාත්තේ, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම අහම්බෙන් ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ළඟින් ගියා.
ඒ වගේම ඔයා දසවෙනි වතාවටත් බ්ලොක් එක වටේ කැරකෙන්නෙ නැද්ද?
හේයි, ඔයාගෙ තාත්ත එච්චර හොඳ නෑ, හරිද?
ඔයාගෙ සීට් බෙල්ට් එක දාගන්න.
- හරි, අපි යමු.
- හරි.
ඔබ සෑම දිනකම ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමෙන් වෙහෙසට පත් වී නැද්ද?
ඔබ නීතිඥයෙකු වූ දා සිට ඉතා කාර්යබහුලයි.
නෑ, මම හොඳින්.
මම වැඩ රස විඳිනවා.
මම දැන් පැය ගණන් කැප කළ යුතුයි
ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න.
ඒයි, අපි දුර බැහැරක ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි ගලක් විසි කළ හැකි දුරකින් ඉන්නේ,
ඒ නිසා නිතර නිතර එන්න.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
එයාට මාව මතක් වුනොත්, එයා කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්ම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නවා.
කවදා ඉඳන්ද?
ඇය හිතන්නේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා. ඒකයි.
මම දන්නවා.
ඔයා පියානෝ වාදනය කරනකොට මට ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා ගෙදර නිතර ආවා
ඒ වගේම මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කළේ නැහැ.
බොහෝ දෙමව්පියන් තම දරුවන් නීතිඥයින් වීමට කැමති නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය මෙය නම්,
අපට වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
එහෙනම්, අපි හොඳින්.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද?
මම හිතුවා ඔයා එකපාරටම
මං නිසා නීතියට බැස්සද කියලා.
ඒක මට බරක් වෙලා.
ඔයා ඔයාගෙන්ම ගොඩක් පිරිලා.
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම්, අපි හොඳයි.
ඔබ අනුස්මරණ උත්සව සඳහා එනවාද?
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගොස් දැනටමත් අවුරුදු 25 ක් ගත වී ඇත.
ඔව්, මම එතන ඉන්නවා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඉදිරියට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි. පරිස්සමෙන් එලවන්න තාත්තේ.
පෙ.ව. 10:00 නඩුවට මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
චා ජියොන්ග්හෝ සහ පාර්ක් සුජියොන්ග්?
හරි, කරුණාකරලා එන්න.
නඩු අංකය 2024-154671
CHA, PARK
විත්තිකරු, ඔබේ හිමිකම් හොඳින් සංවිධානය කර ඇත,
නමුත් ඔබ කිසිදු සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කර නැත.
අපයෝජන චෝදනාවලට සහාය දැක්වීමට ඔබට යමක් තිබේද?
සමහර විට තුවාල වල ඡායාරූප
නැතහොත් වාචික අපයෝජනයේ ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමක්?
- ඔබ සතුව ඇත්නම් ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න.
- මම…
ඒවා ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
ඔබ කිසිවක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ නම්,
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
එහෙනම් අපිට ඔබේ හිමිකම් පිළිගත නොහැක.
විත්තිකරු, ඔබ සතුව
ඉදිරිපත් කිරීමට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ.
පැමිණිලිකරු ඉදිරිපත් කර ඇත
ලිඛිත ප්‍රකාශයක්
අපයෝජන හිමිකම් දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔයාට ඒක ලැබුණා නේද?
- ඔව්.
- නමුත් ඔයා කියන්නේ ඔයාට සාක්ෂි නැහැ කියලා.
ඒක හරිද?
ඔව්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
අප දැනටමත් සඳහන් කර ඇති පරිදි
අපගේ පෙර කෙටි විස්තරයේ,
ශාරීරික හෝ වාචික අපයෝජනයක් සිදු නොවීය.
විත්තිකරුට තවත් කිසිවක් නැත,
එබැවින් අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නඩු කටයුතු අවසන් කර විනිශ්චයට යන ලෙසයි.
අපට මේ අදියරේදී නඩු කටයුතු අවසන් කළ නොහැක.
හානි සඳහා සාක්ෂි සමාලෝචනය බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
අපි තවත් වටයක මැදිහත්වීමක් උත්සාහ කරමු.
මෙවර එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
අපි නැවත කටයුතු ආරම්භ කරන්නෙමු...
ඔසප් චක්‍රය
හේයි, මුන්ජියොන්ග්.
හේයි.
- අනෙක් අය කොහෙද?
- ඔවුන්ගේ පරීක්ෂාවන් ඔවුන්ට බොහෝ දුරක් ඇත.
ජුහ්යොන්ග්වත්ද?
මම අද උදේ පවුලේ උසාවියේදී ඔහුව දැක්කා.
ඔයා ඔහුව කලින් දැක්කද?
ඔව්, පිටිපස්සෙන් විතරයි.
ඇත්තටම?
ඔහු කිව්වා ඔහුට දිවා ආහාරය ගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ජුහ්යොන්ග්
ඔහුගේ මිතුරන්ගේ නඩුත් භාර ගන්නවා.
මම ඔහුව දුටු විට,
ඔහු තම සේවාදායකයා හොඳින් හඳුනන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට සැකයි.
ඒක ඇත්තටම
ඔහු නොකරන නඩුවක්.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ?
අපි ඊට පස්සේ අතුරුපසක් ගන්න ඕනද?
ඇයි? මම හොඳින්.
මම මහන්සියි වගේ පේනවද?
කෙසේ වෙතත් අතුරුපස හොඳයි.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- පැස්ටා සහ...
මගේ නඩුව සොයා ගන්න
පාර්ක් සුජියොං
දික්කසාදය
ආරක්ෂක උද්‍යාන සුජියොං
මම හරි.
අත්හදා බැලීමේ දිනය
මැදිහත්වීමේ දිනය
මැදිහත්වීමේ දිනයක් නියම කර ඇත.
ප්ලෑන්ටිෆ්ගේ උපදේශක
නීති කණ්ඩායම හියුන්මින්
භාරකරු යටතේ නීතිඥ
අහ්න් ජුහියොං
"පැමිණිලිකරුගේ උපදේශක"?
පාක් සුජියොන්ග්ගේ උපදේශකයා නොවේද?
- හායි.
- හෙලෝ.
ඔයා අද උදේ හරිම අසරණයි වගේ.
මම හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියා
කවුරුහරි මෙච්චර කලින් රණ්ඩු වෙයි කියලා.
මම දැක්කා ඔයා
පාක් සුජියොන්ග්ගේ දික්කසාද නඩුව හසුරුවන බව.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පුදුම වෙන්නේ මොකටද?
අපි එදා එකිනෙකාට මුණගැහුණා
ඔයා ළඟින් ගියාම
මාව දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමින්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා සුජියොන්ග් කියලා?
හොඳයි, මට අහම්බෙන් වගේ.
ඇයි ඔයා ඒ නඩුව භාර ගන්නේ?
ඔයාට කිව්ව නිසාමද?
ඒක වැඩ විතරයි. අනිත් ඕනෑම නඩුවක් වගේමයි.
මම එයාලා මට දෙන දේ කරනවා.
ඒක කොහොමද ඒ වගේ?
මම හිතුවේ ඔයා එයාව නියෝජනය කරනවා කියලා
පරණ කාලේ වෙනුවෙන්.
ඒකේ මොකක්ද වෙනස?
ඔබ ආධුනිකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන නිසා
අනෙක් සියල්ලන්ම එසේ කරන බව අදහස් නොවේ.
ඔබ කරන දේ
වෘත්තීය වීම නොවේ.
එය මෝඩකමකි.
එහෙනම්, මම කෙඳිරිගාමින් මෙසේ පැවසිය යුතුව තිබුණි,
"මට නඩුව භාර ගන්න බැහැ
මොකද ඇය මගේ හිටපු කෙනා"?
ඔව්, ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ එය කියන්නවත් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එය මෝඩකමක්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඒ දේවල් කියන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම වැඩ කරලා නැහැ.
අනිත් අය දන්නවද?
නෑ, මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
විත්තිකරුගේ අපයෝජන හිමිකම් වලංගු නොවන බව
ලිඛිත ප්‍රකාශය
ඒක හරිම හොඳයි.
මෙන්න.
අපි ඌරු මස් කට්ලට් කන්න යන්න තිබුණා.
- ඇයි? මේක හොඳයි.
මෙය ඔබේ ස්ෙවටර් එකේ සුවඳක් ඇති කරයි.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒක හොඳද?
- මට මෙතනට යන්න වෙනවා.
- හරි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි, මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඇතුළට එන්න එපා. ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
හරි. ඔයා පරක්කු වෙයි. ඇතුලට යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි, දැනටමත්.
අසුනක් ගන්න.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
පෞද්ගලික කතා වලින් වළකිමු.
ඔබට මෙම නඩුවේ රැඳී සිටීමට සිදු වූවාද?
ඔබටත් නීතිඥයෙකු බඳවා ගත යුතුව තිබුණි.
ඇයි පෞද්ගලිකව පෙනී සිටින්නේ?
අපි නඩුව ගැන කතා කරමු.
දැන්, මම අහ්න් ජුහියොං නෙවෙයි.
මම චා ජියොංහෝගේ නීතිඥයා පමණයි.
ඔබ නඩුව අතහැර දැමිය යුතුයි.
ඔබේ සමාගමේ වෙනත් නීතිඥයෙකුට එය භාර දෙන්න.
මම ඔයාට ඇයි ඉඩ දෙන්නෙ
මගේ විවාහය අවුල් සහගත බව දැනගන්න?
මම ඇයි ඒ?
සුජියොන්ග්,
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබ සතුව ඇති සියලුම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
මා සතුව කිසිවක් නැත.
එහෙනම්, අදම මෙය අවසන් කරමු.
ඔබ ඔබේ සියලු හිමිකම් අත්හැරියහොත්,
අපට දැන්ම දේවල් අවසන් කළ හැකිය.
හෙට වඩා හොඳ, බලාපොරොත්තුව නිවැරදි කිරීම
- හෙලෝ.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙහි පැමිණියේ සංචාරයක් සඳහා ය.
හරි, ඔබව තහවුරු කර ඇත.
ස්තූතියි.
හෙලෝ. මම මෙහෙට ආවේ සංචාරයකට.
කරුණාකර මොහොතක්, කරුණාකර.
හරි. ඔන්න එහෙනම්.
සර්,
ඔබට කාමර අංක 5 වෙත යා හැකිය.
කාමර අංක 5
හෙලෝ, ජැං සුගිල් මහතා.
මම නීතිඥ චෝ චැංවොන්.
හරි. අපරාදේ. මට ඕන වුණේ එයාලා කොල්ලෙක්ව නෙවෙයි, ගෑණු ළමයෙක්ව එවන්න.
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ.
නමුත් මම අපේ ආයතනයේ ලස්සනම කෙනා කියලා මම සලකනවා.
ඔව්, මට ඒක සැකයි.
හොඳයි, ඔයාට එළියට ඇවිත් බලන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
මොකක් ගැන කතා කරන්නද? දෙයියනේ.
මට ඕන වුණේ කාන්තා නීතිඥවරියක්. කොල්ලෙක් නෙවෙයි...
ඇත්තටම...
ඊයේ චැම්පියන්ස් ලීග් තරගය ගැන මට කියන්න.
- කවුද දිනුවේ?
- චැම්පියන්ස් ලීගය?
මම පාපන්දු බලන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඔවුන් මොන වගේ මෝඩයෙක්ද යැව්වේ?
එහෙනම්, මේක කොහොමද?
තොග හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අපි නඩුව ගැන කතා කරමු.
මම නඩුව ගැන කතා කරන්නම්
මගේ නීතිඥයා සමඟ
ඇත්තටම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
ඔබ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මෙහි නැත.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නීතිඥයෙකු ලෙස යැයි ඔබ සිතනවාද?
මා සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන් ඔබ පරාජිතයෙක්.
මෙය අවසන් වන්නේ කවදාද?
- ඔබ ආපසු එන්නේ කොහෙන්ද?
- මට නඩු විභාගයක් තිබුණා. ඔබත්?
නෑ, මම...
බන්ධනාගාර සංචාරයක් තිබුණා.
මට තේරෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාව මේ තරම් බැරෑරුම් ප්‍රකාශනයකින් දැකලා නැහැ.
ඇත්තටම?
නැත්නම් ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද
ඒ වගේම ශක්තියක් නෑ?
මොකක්ද, මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද?
නැත.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ
මොකද කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මචං, මට එක පාරක් උද්යෝගිමත් නඩුවක් භාරගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කරන්න වටින දෙයක් කියලා හිතෙනවා.
ඒ හිරගෙදර ගියේ මොන වගේ නඩුවකටද?
ඔහ්, ඒක.
යම් තොග හැසිරවීමක්.
එහෙනම් ගොඩක් වින්දිතයින් ඉන්න ඇති.
ගැටලුව නම්,
ගොඩක් තියෙනවද නැද්ද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් වාර්තා ලැබුණේ නැද්ද?
ඔව්, මට ඒවා තේරුණා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කළා.
නමුත් මට මෙතරම් අඳුරු බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
හැමෝම ගොඩක් මානසිකව වැටිලා ඇති.
සමහරවිට මටත් ඒක තේරුණා.
ඔව්, හැමෝම මෑතකදී බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
- අවස්ථාවක් ලැබුනොත්...
- ඔව්?
ඔවුන් පිළිතුරු දීමට අපහසු දෙයක් ඇසුවොත්, මම උදව් කරන්නම්.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ස්තූතියි.
සියලුම දෙනා නැගිටින්න.
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න.
මම දන්නවා මේක අමාරු නඩුවක් වෙන්න ඇති
අද ඔබට පෞද්ගලිකව සහභාගී වීමට,
එබැවින් මෙහි සිටීමට කාලය වෙන් කිරීම ගැන දෙපාර්ශවයටම ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
මෙම නඩුවේ ස්වභාවය අනුව,
දෙපාර්ශ්වයම එක්තරා ආකාරයකින්
අවුල් සහගත සිද්ධියේ වින්දිතයින් විය.
ඉතින් අපි හිතුවා ඔබට උදව් කිරීම හොඳම කියලා
සාමකාමීව එකඟතාවයකට එන්න
තවත් හානියක් නොකර.
ඒකයි අපි අද ඔබව මෙහි කැඳෙව්වේ.
මෙය වේදනාකාරී බව අපි දනිමු,
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
අධිකරණය දැඩි ලෙස කනගාටු වේ
ඔබටත් පෞද්ගලිකව පෙනී සිටීමට සිදුවීම.
අදම මැදිහත්වීම හරහා මෙය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවුනාද?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවද කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා
මේක අපිටද?
මෙය විසඳා ගත හැකි යැයි අපි අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමු,
එබැවින් ඔබ දෙදෙනාටම ඉදිරියට යා හැකිය
සහ අලුතින් ආරම්භ කළ හැකිය--
ඉදිරියට යන්නද?
තවදුරටත් හානියක් නොකර සාමකාමීව?
එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතනවද එයා එක්ක පදිංචි වෙන්න
හැමදේම හරි යයිද?
ගීස්.
මම එහෙම කළා නම්
මගේ උරුමය අත්හැරියා,
මට වන්දි ගෙවීමේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදු නොවනු ඇත
මගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳට.
නමුත් මට පෝෂණය කිරීමට දරුවන් දෙදෙනෙක් සිටී.
ඒ වගේම අපිට ඒ නිවස අවශ්‍යයි—සොං යොංචියෝල්ගේ නමින් බේරෙන්න.
මම...
මට මගේ උරුමය අත්හැරීමට නොහැකි තරම් කණගාටුදායකයි.
මේ නින්දාව විඳීම ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඒකයි උසාවියට ​​භාර දෙනවා වෙනුවට,
අපි දෙපාර්ශ්වයම මෙහි ගෙනාවේ
ඒක තමන් විසින්ම විසඳා ගැනීමටයි.
එබැවින් කරුණාකර සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කියන්නේ
මම දේවල් තනියම හසුරුවාගෙන විසඳා ගත්තොත්,
මට අලුත් ආරම්භයක් ලැබෙයිද?
ඔයාට දැන් සාමයක් දැනෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කියන්නේ,
මේක මම කරපු දෙයක් නම්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
නමුත් මම මේ කිසිවක් කළේ නැහැ!
කිසිම විදිහක් නැහැ
මට පෞද්ගලිකව ඒක කරන්න පුළුවන්
මගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳට මුදල් දෙන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා තීන්දුවක් දෙන්න.
බලහත්කාරයෙන් මගෙන් ඒක ගන්න.
මට කිසිසේත්ම මටම ධෛර්යයක් නැහැ
පෞද්ගලිකව ඔවුන්ට මුදල් ගෙවන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආරක්ෂක පාර්ක් සුජොං
මෙය තහවුරු කරනු ඇත
දික්කසාදය අවසන් වූ බව
සහ ඉතිරි හිමිකම් නොමැත
ජීවිතාන්තය හෝ වත්කම් බෙදීම වැනි ණයගැති ඕනෑම දෙයක් සඳහා.
උපදේශක අහ්න් ජුහියොං
- ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
ඉතින් මේ නඩුවේදී,
තවත් නඩු දිනයක් තිබෙන්නට ඉඩ තිබේ.
එතකොට දේවල් අවසන් වුවහොත්,
ඔවුන් තීන්දුව සඳහා දිනය නියම කරනු ඇත.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සමාවෙන්න. ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
ඔබට කැමති කෙනෙක් සිටීද
මා වැනි කෙනෙකුට හැඟෙන ආකාරය පවා තේරෙනවාද?
දැන් යමු.
ඔබ වැනි අය
හොඳ පවුල්වල උපත ලබති
සහ මිල අධික නීති විද්‍යාලවලට යනවා,
නීතිඥයෙකු වීම පහසුයි.
මේ වගේ දෙයකට ඔබ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඔබ මගේ දරුවන් විත්තිකරුවන් ලෙස නම් කළා!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය එලෙස ගත නොකළ යුතුයි.
අපි යමු.
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක් දැයි බැලීමට මම ඔබව බැලුවෙමි.
ඔබ පමණක් දේවල් සොයා බැලුවේ නැත!
- නීතිඥ හා.
- ඔව්?
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
නඩුව ඔබට පක්ෂව අවසන් විය,
එබැවින් ඔබට තවදුරටත් ඇතුළට යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මෙතරම් ශුභාරංචියක් ඇසීමෙන් පසු මම නොපැමිණෙන්නේ කෙසේද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
තෑගි සහතිකයක් විතරයි.
මට මගේ ස්තූතිය පළ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ඉතින් කරුණාකර එය ගන්න.
- නැහැ, කමක් නැහැ.
එන්න.
එය ගන්න!
ඔබ පැහැදිලි ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔබ නඩුව භාර ගැනීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම කළා
නිශ්චිත ඉල්ලීමක්
මම නා මහතා සමඟ කතා කළ විට.
මම ඔයාව මගේ නඩුවට දාන්න කියලා ඉල්ලුවා.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා, නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං.
ඇයට ඇගේ හිටපු සැමියා සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවුවහොත්, එය ඇයට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි කියා මම සිතුවෙමි.
මම හරි වගේ.
ඔයා හරිම පුදුමයෙන් වගේ පේනවා.
මට තේරෙනවා.
- ඔයා මගේ ළඟට ආවේ හිතාමතාමද?
- ඔව්.
මම මෙහෙට ආවේ හිතාමතාම ඔයාව මිලදී ගන්න.
අපි කොහොමත් දික්කසාද වෙනවා.
ආචාරශීලී වීමේ තේරුම කුමක්ද?
එය මට යහපතක් නොකරයි.
ඔබ මා ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
කුමක්ද?
බය වූ සුජියොන්ග් ඔබ ගැන කතා කළාද?
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ජුන්ග් ජිහුන්ව මතකද?
සුජියොන්ග්ගේ යාළුවා?
එයා හැමදාම කරදරකාරයෙක්.
එයා මෝඩයි, කතා කරනකොට ෆිල්ටරයක් ​​නෑ.
එයා එක පාරක් මගේ ඉස්සරහා බීලා
ඔයා ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ.
ඒක සීනුවක් නාද කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම්,
මේක ගන්න ඒක තමයි තවත් හේතුව.
මෙන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඒක රසවිඳින්න.
ඔබටම හොඳ දෙයක් මිලදී ගන්න.
දික්කසාදය
චා ජියොංහෝ, පාර්ක් සුජියොං
සමථයකට පත් විය
ඔවුන් පදිංචි වූ බව පෙනේ.
ආරක්ෂක උද්‍යාන සුජියොං
නීති කණ්ඩායමේ හියුන්ග්මින්
භාරයේ නීතිඥ: අහ්න් ජුහියොං
අහ්න් ජුහියොං
අදට ස්තූතියි
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට ප්‍රතිකාර කරන්නම්
හරි, හොඳයි රෑ
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ඉරිලා යයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දැම්මේ නැහැ.
තෑග්ගට ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
කෑලි ප්‍රතික්ෂේප කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
එය ඔබේ මාසික වැටුප තරම් වටිනවා විය හැකියි.
මාව හොයපු කෙනා කියනවා
වොන් මිලියන 10ක් ඉතුරු කරගන්න විතරයි කියලා.
ගීස්, ඔයා මට මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී හැඟීමක් ඇති කළොත් මම කොහොමද නීතිඥයෙක්ව ගන්නේ?
මම ගෙව්වා
මගේ සල්ලි වලින් ඔයාව ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඒක නැත්නම්,
මම ඔයා වගේ කුණු එක්ක කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ, නිහඬවම අතරමං වෙන්න.
ඔයා පොඩි...
හේයි.
හේයි, ඔයා...
මේ පාර අපිට සාක්ෂි මෙතන තියේවි.
ඒ වගේම මම දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දික්කසාදය
ප්ලැන්ටිෆ් චා ජියොංහෝ
ආරක්ෂක පාර්ක් සුජියොං
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න.
ජුහ්යොන්ග් දැනටමත් ගියා. ඔයා යන්න ඕනේ.
මම සීමාව පැනලා ගියා.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
සහකරු නම: ජැං සුගිල්
ඔයා හිතන්නේ ඔයා නීතිඥයෙක් විදිහට මෙහෙ ඉන්නවා කියලද?
ඔයා මාව ඇසුරු කරන පරාජිතයෙක්.
ඔයා වගේ අය
හොඳ පවුල්වල ඉපදිලා
සහ මිල අධික නීති විද්‍යාලවලට යනවා,
නීතිඥයෙකු වීම පහසුයි.
මේ වගේ දෙයකට ඔයා සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
දැන්, ඔයා චා ජියොන්ග්හෝගේ නීතිඥයා නෙවෙයි
ඒ වගේම අහ්න් ජුහියොන්ග් විතරයි නේද?
නීතිය සහ නගරය
මම සීමාව පැනලා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒ අලංකාර නීති බලපත්‍රය අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා කවුද මිස්ටර්?
අපි අපරාධකාරී වගකීමක් දරන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
ඒකෙන් මට ළමයි හදන්න බය වැඩියි.
ඔහු හැම විටම ගැහැණු ළමයින් මෙහි ගෙන එන්නේ ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමටයි.
ඔයාලාව පොළඹවා ගන්න මොනවද කරන්නේ?
නමුත් ඒක හුයිජිට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ජුහියොන්ග්, මමත් කාර්යබහුල කෙනෙක්.
- නීතිඥ හා සංගි?
- කවුරුහරි එයාට ඒ රස්සාව දුන්නා කියලා මම හිතනවා.
සාමාන්‍ය වැසියෙක් වගේ රඟපාලා විනෝද වෙනවද?
ඇත්තටම…
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කෑමක් කන්නේ නැත්තේ?
පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්.
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි